# Скрипт официальной установки IO Net (Ubuntu,Fedora,Arch Linux,Debian)
Этот репозиторий содержит Bash-скрипт для установки предварительных условий для платформы IO Net. Скрипт предназначен для различных дистрибутивов Linux и специально рассматривает необходимые конфигурации для систем с графическими процессорами Nvidia.

## Начало работы
Эти инструкции подскажут вам, как использовать сценарий установки из этого репозитория.
### Предварительные условия
Чтобы загрузить скрипт, убедитесь, что в вашей системе установлен 'curl'.
- Если он не установлен, установите его, выполнив следующую команду.<br>
     ```
     sudo apt install curl
     ``` 
### Установка с помощью терминала
1. **Скачайте скрипт установки**:
   ```bash
   curl -L https://github.com/ozgeboztass/io-net-setup-script/raw/main/ionet-setup.sh -o ionet-setup.sh
2. Запустите скрипт:
   ```bash
   chmod +x ionet-setup.sh && ./ionet-setup.sh
   
## Обзор сценария
Сценарий `ionet-setup.sh` выполняет следующие операции:
- Устанавливает глобальные переменные и определяет операционную систему и версию.
- Проверяет наличие графического процессора Nvidia и устанавливает необходимые драйверы и инструменты CUDA в соответствии с указанным дистрибутивом и версией Linux.
- Настройка Docker и Docker Compose и настройка Nvidia Docker, если обнаружен графический процессор Nvidia.
- Добавляет пользователя в группу Docker.
## Поддерживаемые дистрибутивы

- Ubuntu (20.04, 22.04, 18.04)
- Debian (10, 11)
- Arch Linux
- Fedora

## Вклад
Мы приветствуем ваш вклад в этот скрипт. Пожалуйста, убедитесь, что любые запросы на исправление или проблемы связаны с функциональностью и совместимостью скрипта.
